Pero, me da lástima su hijo.
Por suerte el Señor del Valle
tiene un nuevo padre que lo aconseja.
Sé lo duro que puede ser
perder a ambos padres a
una edad tan temprana.
Si la guerra llega a Poniente, ¿los
caballeros del Valle lucharán por el rey?
El joven señor Robin
escucha mis consejos.
Y siempre le he aconsejado
lealtad al trono.
Bien.
Si no hay nada más.
Hay otro asunto, alteza.
Algo tan urgente que no podría
habérselo confiado a un cuervo.
Una vez me pidió encontrar a Arya Stark.
Para mi vergüenza, le fallé.
Pero encontré a Sansa Stark.
Sana, salva y en casa de nuevo
viviendo en Invernalia.
Eso no es posible.
Mis fuentes están bien informadas.
Me dijeron que Roose Bolton
planea casarla con su hijo Ramsay,
un bastardo recientemente
legitimado por el rey Tommen.